Repository: yursan9/budgie-caffeine-applet
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Enable Notification
zh_cn: 开启通知

source: Maximize Brightness
zh_cn: 最大化亮度

source: Brightness Level
zh_cn: 亮度级别

source: Caffeine Mode
zh_cn: 煮咖啡模式

source: Timer (minutes)
zh_cn: 定时器（分钟）

source: Turn on Caffeine Boost
zh_cn: 开始煮咖啡

source: {time} minutes
zh_cn: {time} 分钟

source: a minute
zh_cn: 一分钟

source: Will turn off in {duration}
zh_cn: 将在{duration}之后停止

source: {app} automatically turn on Caffeine Mode
zh_cn: {app} 自动开启煮咖啡模式

source: Turn off Caffeine Boost
zh_cn: 停止煮咖啡
